# 2026-3 日记

来源：/Users/yuwei/Downloads/日常记录_日记_日记总览.xlsx
导入时间：2026-06-05T15:23:24+08:00
类型：日记总览

## 2026-03-01

**最喜悦的事**

和david聊天。
引导话题到昊洋的装修。

**（语音日记）核心事项**：来到龙潭，坐了好久的车，盘山公路风景很好。

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**

周围逛一逛，今天天气挺好
快递寄一下
和大家聊天，参与活动

**年度第几周**：09周

## 2026-03-02

**最喜悦的事**：写诗，徒步

**（语音日记）核心事项**

上午和丁冬梅逛龙潭聊天。
下午飞无人机、徒步、写诗。
晚上小酒馆汇合聊天。

**今日运动**：6

**今日饮食**：5

**今日心情**：6

**明日规划**：徒步

**年度第几周**：10周

## 2026-03-04

**最喜悦的事**

和白鱼打台球，并且赢了一把，运气不错。

听孟岩和李继刚的播客。

**（语音日记）核心事项**：徒步听播客

**今日运动**：5

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**

帮忙做饭
拿快递弄电脑

**年度第几周**：10周

## 2026-03-05

**最喜悦的事**：读诗

**（语音日记）核心事项**

打台球
快递站拿回了电脑，不能长时间离开电脑

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**：多走路

**年度第几周**：10周

## 2026-03-07

**最喜悦的事**

徒步、写诗
和茜洋聊天
吃好吃的嫩笋

**（语音日记）核心事项**

同上。
身心健康第一，
兴趣爱好、终身学习第二，
用好 ai、实现理想第三。

**今日运动**：6

**今日饮食**：3

**今日心情**：6

**明日规划**

小龙虾
看书

**年度第几周**：10周

## 2026-03-08

**最喜悦的事**

华尔兹
拍照
台球

**（语音日记）核心事项**

弄了一会小龙虾
晚上青菜吃的挺多

**今日运动**：4

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**

看书
小龙虾

**年度第几周**：10周

## 2026-03-09

**最喜悦的事**：玩会小龙虾

**（语音日记）核心事项**

体感了小龙虾太消耗 token了，以及比较折腾
一两个月内还是专注压榨gemini，后面看看小龙虾最佳实践尤其是省token且高效的方式

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**：研究背单词 for 洋洋周奕

**年度第几周**：11周

## 2026-03-10

**最喜悦的事**

吃饭聊天。
和茜洋聊英语教学，专业性很重要。
英语指导

**（语音日记）核心事项**：同上，打台球、gemini研究比特币

**今日运动**：4

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**

英语教学
徒步

**年度第几周**：11周

## 2026-03-11

**最喜悦的事**：晚上看jingyi用ai每天五小时以上的成果

**（语音日记）核心事项**

上午听白鱼和严老师聊黑客松马拉松
下午和九九聊天，以及franz
晚上看到jingyi用ai 每天五小时以上以及成果

**今日运动**：4

**今日饮食**：3

**今日心情**：5

**明日规划**：和昊洋、唐晗聊一下龙潭大学

**年度第几周**：11周

## 2026-03-12

**最喜悦的事**：和志伟、昊洋聊天

**（语音日记）核心事项**：同上，德州扑克

**今日运动**：4

**今日饮食**：4

**今日心情**：3

**明日规划**：看书、

**年度第几周**：11周

## 2026-03-13

**最喜悦的事**

吃了荠菜饺子加青菜很健康
看正见

**（语音日记）核心事项**

看了书
整理洋洋的英语单词记忆要点

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**：1. 看书

**年度第几周**：11周

## 2026-03-14

**最喜悦的事**：徒步，拍照，写诗，看书

**（语音日记）核心事项**：同上

**今日运动**：6

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：德州、徒步

**年度第几周**：11周

## 2026-03-15

**最喜悦的事**：看翠屏湖

**（语音日记）核心事项**：晒太阳，听播客，

**今日运动**：5

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**：晚上乐队。白天徒步

**年度第几周**：11周

## 2026-03-16

**最喜悦的事**

小福地
广林石

**（语音日记）核心事项**：徒步

**今日运动**：5

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：p人

**年度第几周**：12周

## 2026-03-17

**最喜悦的事**：小福地散步

**（语音日记）核心事项**：露台嗑瓜子听播客写诗。

**今日运动**：6

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：看书

**年度第几周**：12周

## 2026-03-19

**最喜悦的事**：看书

**（语音日记）核心事项**：暂无

**今日运动**：4

**今日饮食**：3

**今日心情**：4

**明日规划**：看书，静宜的代码

**年度第几周**：12周

## 2026-03-20

**最喜悦的事**：写诗

**（语音日记）核心事项**：练台球，协助静宜bug处理

**今日运动**：4

**今日饮食**：4

**今日心情**：3

**明日规划**：台球

**年度第几周**：12周

## 2026-03-21

**最喜悦的事**：徒步

**（语音日记）核心事项**：暂无

**今日运动**：5

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**：徒步

**年度第几周**：12周

## 2026-03-22

**最喜悦的事**

教洋洋、周奕
上午爬后山看桃花！

**（语音日记）核心事项**：解决了服务器部署学到了一些东西

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**

完成前后端联调
出去徒步

**年度第几周**：12周

## 2026-03-23

**最喜悦的事**

徒步
看佛学书正见一小时

**（语音日记）核心事项**：徒步，修代码，dao龙潭体力活

**今日运动**：5

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：徒步

**年度第几周**：13周

## 2026-03-24

**最喜悦的事**：观山顶瀑布

**（语音日记）核心事项**：白羽虽然挺厉害，人前亮丽，但人后和对象争吵，本质上还是生活没做好，知易行难。不过第二天似乎和好的？床头吵架床尾和？

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：4

**明日规划**：老婆要来了，接老婆！！！

**年度第几周**：13周

## 2026-03-25

**最喜悦的事**：老婆来啦！

**（语音日记）核心事项**：徒步，聊天，草坪拉伸活动

**今日运动**：5

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：公益画室

**年度第几周**：13周

## 2026-03-26

**最喜悦的事**：画画

**（语音日记）核心事项**：画画，逛龙潭带老婆

**今日运动**：4

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：去四平

**年度第几周**：13周

## 2026-03-27

**最喜悦的事**：徒步，和敏姐提选题建议。

**（语音日记）核心事项**：上午和老婆去了小福地，小福地风景不错，看了瀑布，老婆也很满意。中午吃了饭，逛了 138。下午睡了觉，休息了一会儿，然后去看着桃花徒步，晚上在听播客，待会儿看小说大道朝天面积的博客说现在是一个加速的时间，确实如此，我得捡起AI和编程深度学习，并应对这个加速的世界。

**今日运动**：6

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**明日规划**：公益画室画画

**年度第几周**：13周

## 2026-03-28

**最喜悦的事**：画油画，锦鲤化龙。

**（语音日记）核心事项**

上午画油画。
下午喝蛋茶，看文创，观瀑布。画油画。
晚上烤火，打台球。

**今日运动**：3

**今日饮食**：4

**今日心情**：5

**图片等附件**：IMG_20260328_135154.jpg,IMG_20260321_230630.jpg,IMG_20260328_140300.jpg,IMG_20260328_180229.jpg,IMG_20260328_135813.jpg,flomo_1774684491252.jpg

**明日规划**

收拾东西。
户外听雨看书。

**年度第几周**：13周

## 2026-03-29

**最喜悦的事**

桃花林给老婆拍照
喂鱼
烧火用仙女棒点火

**（语音日记）核心事项**：上午去了四平桃花林，给老婆拍照，看鲤鱼，四平村，两点半回来，徒步了 4 千米，路有点绕，靠卫星地图。

**今日运动**：6

**今日饮食**：3

**今日心情**：5

**明日规划**：展颜姐铁锅炖

**年度第几周**：13周

## 2026-03-30

**最喜悦的事**：在山顶瀑布下听音乐，给鱼儿们喂食

**（语音日记）核心事项**：在山顶瀑布的凉亭下听音乐、聊龙潭和老婆。给龙潭溪水中的鱼儿们喂食。吃了忆思谷的晚饭和烤鸡，很好吃。收拾行李，准备明天出发去福州。

**今日运动**：3

**今日饮食**：3

**今日心情**：4

**明日规划**

明天 9 点半出发去福州。
明天晚上和雷鸣吃饭聊天。

**年度第几周**：14周

## 2026-03-31

**最喜悦的事**：游西湖&和雷鸣吃饭聊天

**（语音日记）核心事项**

出龙潭，来福州，游西湖，博物馆，三坊七巷，和雷鸣吃饭聊天。

以人为镜可以明本心。

**今日运动**：5

**今日饮食**：3

**今日心情**：4

**明日规划**：游福州

**年度第几周**：14周
